 偽mck(pseudo mck) ver 0.0.8  by BKC

このプログラムはmckにVRC7機能を搭載したものです。
VRC7はFM音源であるOPLLの機能縮小版で6ch、リズムなしのFM音源です。

■ヒストリー
ver 0.0.8の変更点 2004/06/15
　VRC7のdetuneが効きすぎるのを修正

ver 0.0.7の変更点
　N106、DPCM部にバンク切り替えルーチンを追加。

ver 0.0.6の変更点
　メモリ配置を修正。lfoの再生を正常に。

ver 0.0.5の変更点
　メモリマップの初期化を追加しました。
DPCMが再生できるようになります。

ver 0.0.4の変更点

・トラックの扱いを大幅に変更し、N106との併用が可能になりました。
おそらく、現在最大20ch同時再生が可能だと思われます。

・VRC7の音色データ名を変更しました。

・define.incを使用するようにしました。
アセンブラの仕様上、定義を後方で行うと2pass目で不具合が発生するためです。

・曲名もdefine.incから得るようにしました。
define.incはpmckcによって作られます。

・メモリの使用量を増やしました。
1.5倍ぐらいでしょうか。根本的に組み直したい感じが…。
ゼロページをほとんど使い切っています。

ver 0.0.3の変更点　04/05/11
$eeコマンド（バンク切り替え）の追加。
フォーマットはHuSICと同じく、
　$EE,バンク,次のデータアドレス
となっています。
しかし、バンクは切り替える際に使用する数値になっていて、
NSFの場合は指定バンク*2になります。


なお、別トラックを同じバンクで指定した場合、
曲データが破損しますのでご注意ください。

つまり、トラックをpmckcで指定する場合、
#SETBANK 1,4
#SETBANK 2,4
というのは NGです。
バンクに空きがある場合、後者を指定しないことで、
トラックがひとつのバンクに連続しておくことができ、
有効に活用することができます。

＃同じバンクの場合、何の警告も無しにデータが上書きされます。


ver 0.0.2の変更点は、
@@0、つまりプログラマブルモードのユーザー設定に対応しました。
vrc7_tone.hを変更することによって任意の音色で再生させることができます。

songdata.mmlを参照してください。

■使い方？
この偽mckはN106と置換していますので、そんな感じでMMLを書いてください。
また、NSFplugなどVRC7対応プレイヤでの再生をおすすめします。

■やっぱり…
　バンク切り替えを搭載してしまった…。

■お約束
このソフトはmckを改造したものです。規約などはmck本体に従ってください。
なお、このソフトを使った結果、どうなっても原著作者ならびに
pmck部分作者(BKC)は一切関知しません。

■参考
mck bank distribution type. Ver0.2
その他パッチ

