pmckc rel 0.2 by BKC

mckc ver 0.27の各種パッチ入りに、
バンク切り替えなどの独自の機能を追加したものです。

■追加された機能

#EX-VRC7
VRC7を有効にするというコマンドです
トラックは6chで、GHIJKLになります。

@OP<n>

 FM音源の定義を行うことができます。

例:
@OP0 = { $00,$00,$00,$00,$00,$00,$00,$00 }

 8個のデータが必要です。

#SETBANK ch,InitialBank

chはトラックを指定します。A=1,B=2, ... ,P=13という具合です。
InitialBankは指定のトラックの最初のバンクを選びます。

pmck.txtにも書きましたが、別トラックを同じバンクで指定した場合、
曲データが破損しますのでご注意ください。

#SETBANK 1,4
#SETBANK 2,4
というのはバンクを曲データが上書きしてしまうのでNGです。
最初のバンクの指定値はNBコマンドなども考慮した数値にしてください。

なお、バンクに空きがある場合、SETBANKで特に指定しなければ
トラック開始の際にバンクを切り替えず、連続してメモリを使用するため、
少ないメモリを有効に活用することができます。

＃ちなみに同じバンクを指定してしまった場合でも、
＃何の警告も無しにデータが上書きされます。

■新しく追加されたコマンド
NBコマンド
次のバンクへ移行するコマンドです。
ただし、NBコマンドはリピートコマンド内では使用できません。
十分注意してください。

■履歴
rel 0.1 04/05/11
first release.

rel 0.2 04/05/18
second release.
#EX-VRC7によってVRC7トラックに対応するようにした。
@OPによる音色定義。
define.incの出力
